TESTO

In un laboratorio di un centro di ricerca sottomarinno è stato commesso un omicidio. 
Probabilmente uno degli scienziati in realtà è una spia. Gli scienziati che lavorano 
nel laboratorio sono al più 100; per cercare di restringered il numero di possibili 
sospetti al più 100; per cercare du restrigere il numero di possibili sospetti, si è 
deciso di controllare chi, fra i vari scienziati, era di turno nel laboratorio 
nell'orario dell'omicidio.

il file di testo turni.txt contiene il turno di ciascuno scienzato; per ogni scienzato
si ha:
    - cognome dello scienziato: stringa contenente al massimo 20 char
    - ora di inizio del turno: intero
    - ora di fine del turno: intero
    - stato: stringa contenente al massimo 5 caratteri


ESERCIZIO 1 (14 punti):

- Si scriva un programma C che legge da tastiera un'ora (intera) ed elenca gli scienziati
  che erano in laboratorio a quell'ora. Si organizzi il programma come segue.
- 1. Nel main, si invochi una funzione di lettura (da Sviluppare al punto 2), una stampa 
  (da sviluppare al punto 3), poi si legga da tastiera l'orario dell'omicidio e si invochi
  una funzione di visualizzazione dei sospetti (punto 4).
- 2. La funzione di lettura deve leggere il file turni.txt e portarne il contenuto in un 
  opportuno array di struttore.
- 3. La funzione di stampa deve visualizzare a video l'array letto al punto 2.
- 4. La funzione di visualizzazione dei sospetti deve mostrare a video tutti gli scienziati
  che erano in laboratorio all'ora dell'omicidio.

ESERCIZIO 2 (2 punti):

- Si aggiunga ora una funzione, da invocare nel main, che crea un nuovo array contenente i
  turni degli scienziati presenti in laboratorio nel momento dell'omicidio. Nel main, si stampi
  questo nuovo array usando la funzione di stampa scritta al punto 2 dell'esecizio 1.

ESERCIZIO 3 (4 punti):

- Oltre all'omicidio, si è scoperto che la spia ha anche avvelenato alcuni dei suoi colleghi, 
  che erano presenti con lui in laboratorio. Nel file turni.txt, gli scienzati avvelenati sono
  segnalati con la stringa "AVV" nel hanno il campo "stato".
- Evidentemente la spia è lo scienzato (non avvelenato) il cui turno si interseca con tutti i
  turni degli scienzati avvelenati.
- Si trovi il nome della spia organizzando opportunamente la soluzione in funzione (almeno 3).
- Nel main, si stampi il nome della spia.